Después del 2015 todo comenzó a echarse a perder.
El metro estaba muy silencioso. Hubiera preferido que estuviera lleno, como antes.
No me puedo sacar esos gritos de la cabeza.
El sonido de carne desgarrándose, luego, masticar, masticar y tragar.
No encuentro a mi perro.Llevó quién sabe cuánto tratando de encontrarlo para darle este brazo.
Tengo tanta hambre...
¡Ah, qué fresco se siente! Ya no me pica la piel.
Ven, por favor. Por favor, no te vayas. Tengo tanta hambre...
Rojo...yo tenía un suéter rojo...¿o era un vestido?
Perdóname, papá. Es que tenía mucha hambre.
Antes había más gente en el metro. Ahora no hay nadie. Tengo tanta hambre...
La caja estaba llena...sólo quedan tres balas...solo tres balas...
¿Por qué gritan? ¿Por qué gritan tanto? Es bonito cuando dejan de gritar.
Tantas cosas en tu camino y nada qué comer...
Tantos puntos, marca tantos puntos...
No escuchas nada. De repente, algo se rompe, algo choca con otra cosa. Y ésas "cosas" se acercan cada vez más.
De noche es peor. De día, los ves.
A veces ves las pisadas en la tierra.
Recuerdo cuando había más sonidos. Ahora sólo hay silencio. Silencio y gritos. Luego, masticar, masticar.
Son tantos, cada vez más.
Ahora corro para escapar.
Ahora corro para comer.
Los perros ladran, las aves trinan, pero sólo los gritos los hacen correr.
El calor, el frío, el viento, no importan.
Recuerdo esa foto. No, no es una foto, es una pintura. No, no es una cara.
El sol no me quema la piel. No tengo piel.
El olor a carne descompuesta es constante.
Fué en mayo, ella no sobrevivió.
Maldito García, los dejó morir y ahora estamos indefensos.
El 26 de abril logré encontrar un refugio con suficientes provisiones para un mes.
el ambiente era enrarecido, el olor metálico de la sangre era tan penetrante que aturdía
¡Shhhh!... silencio...
Las luces morían poco a poco con el paso de los días, el suministro eléctrico languidecía.
¡A prisa, corre, corre!
Suponía que el agua era pura, nunca conté con que la inmundicia la contaminaría, eso fué lo que la mató, pobre alma...
Los niños o... lo que ahora sean... ¡caben por todas partes!
Después de salir de Tlalpan encontramos un bloqueo de autos, durante el embotellamiento salieron de ellos y huyeron, muy pocos tuvieron suerte.
Iztacalco fue una de las primeras en caer, la densa población permitió la propagación de... eso.
Al poco tiempo el Centro Histórico se convertiría en una tumba, a muchos los agarró desprevenidos.
Sin importar lo que suceda no salgas durante la noche, eres más vulnerable, no sé porqué.
Muchos murieron por el descarrilamiento del metro, infelices afortunados.
El día que inició todo era mi cumpleaños, la vida me dió mi regalo con un escalofriante e irónico sentido del humor.
¡Puta madre, van a morir quemados si no los ayudamos!
Mientras dormitaba sentí su respiración en mi cara, era cachorro aún, tenía hambre pero no tanto como para atreverse a atacarme, le dí un poco de comida, a cambio me alertaría cuando vinieran.
Encontré a Laurita arrinconada en el closet, le tomó algo de tiempo confiar en mí, no duró mucho a mi lado, espero haya llegado al refugio.
En una semana todo estaba devastado, el ejército intentó en vano ayudar a la población, ‘eso’ se propagaba más rápido que el viento.

 


