Después del 2015 todo comenzó a echarse a perder.
El metro estaba muy silencioso. Hubiera preferido que estuviera lleno, como antes.
No me puedo sacar esos gritos de la cabeza.
El sonido de carne desgarrándose, luego, masticar, masticar y tragar.
No encuentro a mi perro.Llevó quién sabe cuánto tratando de encontrarlo para darle este brazo.
Tengo tanta hambre...
¡Ah, qué fresco se siente! Ya no me pica la piel.
Ven, por favor. Por favor, no te vayas. Tengo tanta hambre...
Rojo...yo tenía un suéter rojo...¿o era un vestido?
Perdóname, papá. Es que tenía mucha hambre.
Antes había más gente en el metro. Ahora no hay nadie. Tengo tanta hambre...
La caja estaba llena...sólo quedan tres balas...solo tres balas...
¿Por qué gritan? ¿Por qué gritan tanto? Es bonito cuando dejan de gritar.
Tantas cosas en tu camino y nada qué comer...
Tantos puntos, marca tantos puntos...
No escuchas nada. De repente, algo se rompe, algo choca con otra cosa. Y ésas "cosas" se acercan cada vez más.
De noche es peor. De día, los ves.
A veces ves las pisadas en la tierra.
Recuerdo cuando había más sonidos. Ahora sólo hay silencio. Silencio y gritos. Luego, masticar, masticar.
Son tantos, cada vez más.
Ahora corro para escapar.
Ahora corro para comer.
Los perros ladran, las aves trinan, pero sólo los gritos los hacen correr.
El calor, el frío, el viento, no importan.
Recuerdo esa foto. No, no es una foto, es una pintura. No, no es una cara.
El sol no me quema la piel. No tengo piel.
El olor a carne descompuesta es constante.
Fué en mayo, ella no sobrevivió.
Maldito García, los dejó morir y ahora estamos indefensos.
El 26 de abril logré encontrar un refugio con suficientes provisiones para un mes.
el ambiente era enrarecido, el olor metálico de la sangre era tan penetrante que aturdía
¡Shhhh!... silencio...
Las luces morían poco a poco con el paso de los días, el suministro eléctrico languidecía.
¡A prisa, corre, corre!
Suponía que el agua era pura, nunca conté con que la inmundicia la contaminaría, eso fué lo que la mató, pobre alma...
Los niños o... lo que ahora sean... ¡caben por todas partes!
Después de salir de Tlalpan encontramos un bloqueo de autos, durante el embotellamiento salieron de ellos y huyeron, muy pocos tuvieron suerte.
Iztacalco fue una de las primeras en caer, la densa población permitió la propagación de... eso.
Al poco tiempo el Centro Histórico se convertiría en una tumba, a muchos los agarró desprevenidos.
Sin importar lo que suceda no salgas durante la noche, eres más vulnerable, no sé porqué.
Muchos murieron por el descarrilamiento del metro, infelices afortunados.
El día que inició todo era mi cumpleaños, la vida me dió mi regalo con un escalofriante e irónico sentido del humor.
¡Puta madre, van a morir quemados si no los ayudamos!
Mientras dormitaba sentí su respiración en mi cara, era cachorro aún, tenía hambre pero no tanto como para atreverse a atacarme, le dí un poco de comida, a cambio me alertaría cuando vinieran.
Encontré a Laurita arrinconada en el closet, le tomó algo de tiempo confiar en mí, no duró mucho a mi lado, espero haya llegado al refugio.
En una semana todo estaba devastado, el ejército intentó en vano ayudar a la población, ‘eso’ se propagaba más rápido que el viento.
Nunca pense ver buitres en Santa Fé, y no me refiero a esos empresarios rapiñeros.
Caminábamos intentando llegar a nuestros hogares, no sabíamos lo que ocurría.
Algunos caminaban en grupos pequeños, se reducían poco a poco, conforme llegaban a casa.
¡Dios, esa peste de nuevo!
Mi niñez fue feliz, nunca imaginé terminar así. 
¡No es posible perdí el arma!
Tengo que salir de la ciudad, solo espero que en el campo no haya estas cosas.
Por fin logramos salir de la ciudad, en la carretera se veían autos abandonados y cristales rotos.
No podíamos circular rápido por la carretera, nos movíamos en pequeñas caravanas.
Siempre pensé que los Zombies eran los Godínez, pero esto no es gracioso.
Lo bueno es que mi suegra seguramente les cayó mal y la vomitaron.
Son risibles sus estúpidos rostros, hasta que los tienes a menos de un metro.
El silencio es aterrador.
No sé cuánto tiempo pueda sobrevivir, quedan pocas provisiones y el agua escasea.
No siento mi mano, ni mi pierna, espero no habermelas roto con la caída, sería el fin.
Le hice un favor al infeliz y le pegué un tiro, fue un trago muy amargo.
Cuando vi morir a esos niños fue el colmo de mi cordura, no podía más…
Es un mundo surreal, las comunicaciones cada vez son más aisladas y la luz más escasa.
Nadie sabía lo que estaba pasando, solo veías patrullas y sirenas ir y venir.
No se dirijan a Mixcoac, parece que ahí empezó todo.
El avión se desplomó al poco de haber despegado, arrasó con muchas casas.
¡No toques mis cosas o te corto la mano y te parto la cara!
La histeria iba en aumento, todos querían salir del andén, muchos murieron pisados o aplastados.
Nunca pude comunicarme con mi familia, cuando llegué se habían ido.
Mh… recuerdo esa canción, ahora suena a broma de mal gusto.
El olor a rosas fue un recordatorio de que no todo puede ser malo.
¡Cómo nos gustaba comer! no habíamos terminado de cenar y ya hablábamos de comida.
Dicen que ya hay problemas en E.E.U.U. ni Rambo creo que los salve, fue tan repentino…
De que lloren en mi casa a que lloren en la suya, pues que chingue a su madre…
El frío es mucho, pero más el frío del silencio.
Vaya, la vía láctea no era un mito.
La explosión incineró  todo a dos cuadras a la redonda.
Las ardillas se podrán dar un festín con tanto cacahuate en las tiendas.
Están desmembrados y aún así se mueven.
Sus ojos muertos llenos de terror me sobrecojen cada noche, ¿por qué no los ayudé?